Yüksək keçid qabiliyyətinə malik müasir router


Liseyimizin sinif otaqları, kompüter laboratoriyaları və pedaqoji heyətin iş şəraiti yüksək səviyyədə olsa da, mövcud şəbəkə avadanlıqlarının texniki göstəriciləri müasir tələblərə uyğun deyil. Məktəbimizdə istifadə olunan router köhnə model olduğu üçün liseydə olan 204 ədəd kompüterin internetə qoşulması zamanı ciddi problemlər yaranır. Router-in aşağı texniki gücü və dəstəklədiyi cihaz sayının məhdudluğu səbəbindən şəbəkə tez-tez çökməkdədir. Bu da şagirdlərin dərslərdə istifadə etdikləri onlayn platformalara çıxışını məhdudlaşdırır və ümumi təhsil keyfiyyətinə mənfi təsir edir.

Məlum problemlərin həlli üçün liseyimizin şəbəkə infrastrukturunun yenilənməsi zəruridir. Bunun üçün aşağıdakı avadanlıqlara ehtiyacımız var:

Yüksək keçid qabiliyyətinə malik müasir router: 200-dən çox cihazı dəstəkləyən, gigabit sürəti təmin edən və QoS (Quality of Service) funksiyasına malik olan model.

-------------------------------------------------------------
kime yerinde qoyun

RMekhmanov@AZEDUNET.COM
Support@tsii.edu.az
Seymur.Mirishov@tsii.edu.az
fhuseynov@azedunet.com
------------------------------------------------------------
Menide qoyun kopiyada

fhuseynov@azedunet.com